再次向所有人致敬拉斯洛·蒙哥马利（Laszlo Montgomery）在这里为您带来下一个
我们对中国所有朝代的时间顺序概述
距今已有4,000年的历史，可追溯到公元前2194年
从618年到907289年的王朝，我们上次遗忘的都是
到八世纪下半叶，唐朝一团糟
卢西安（Lucian）或不确定的叛乱是世界命运的转折点
lis家族和他们的唐朝在三位统治期间肆虐
皇帝的西装本身有透孔石，其本身已在763中全部使用，但整体而言
混乱，死亡和破坏的时期造成了中部的中心
并削弱了所有这些军事力量和独立性
强人或军阀增加没人赢得这场冲突，双方只是排序
最终同意放弃并回家的人，这真是令人讨厌
剧变是因为堂库房和国家仓库都枯竭了
皇帝不得不将大部分激烈的战斗分包给
雇佣军和非汉族军队，这是非常昂贵的
人口减少的直接和间接影响
叛乱和随之而来的混乱使计税工作减少了
所以没有收入进入他像东部Cho时代或
其他时期，皇帝只担任a头，被利用
因为现在有足够强大的力量来控制他的人的政治利益是
当时的一首潮歌皇帝和他的儿子am / dong统治了
值得尊敬的26年试图使Tong回到他们的尝试
遏制这些地区军阀的力量当然失败了
一旦拥有这种力量，军阀就不像辛辛那提或华盛顿
我的意思是，随着八世纪的终结，他们为之而战的权威不断
第九次是这些，这是最后一次卷土重来的认真尝试。
很难相信，但是在这段时间里，舌头政府
不断受到藏人的骚扰，藏人
从618到842的帝国，所以它们对唐人来说是一个很大的威胁
维格特王朝在北方也是一个复杂的邻居，
西方的舌头与维格人组成了战略同盟
多年前，作为帮助击败庐山和他的叛军的武器，这是一笔交易
用魔鬼制成，虽然小草在打败
反叛力量使他们成为皇帝的头疼，并能够造成
皇帝痛苦不已，前两位皇帝的死歌和西服歌
打开了潘多拉太监的盒子，太监的力量
渗透到他们最初被禁止拥有的权力的方方面面
权力的任何位置，但这在歌曲中的灰烬统治时期开始改变
不久之后，他们就充分参与了日常工作
死歌期间的决策和决定区域任命
甚至有太监介入军事事务，然后是
宫殿的守卫，所以这些宫殿的传奇力量
中国古代的太监都可以追溯到唐代下半叶
我们会看到在唐玄宗皇帝统治下8:05开始
有一个短暂的集会，但宣宗皇帝像许多进步主义者一样
改革者们悲惨地结局了，他无法使舌头恢复活力，
证明了现在，宫殿太监的强大力量不仅是
不应因太监的背叛而被杀死，他的儿子
当时的新星皇帝确实是灾难的良方，但他们坚持
与一个你知道一个好的皇帝相拥而来，没有人是一个紧绷的人
歌或光明之歌，但皇帝虽然是由一个人控制和操纵的
这些太监在很大程度上有好的统治者，所以当周围的中国人
世界记得唐朝和中国是世界国王的那个时代
在某些方面，这是时间的前半部分，而不是
下半年，这是我们今天要去的地方，无论是直接还是间接
北部和西部土地的控制权已在很大程度上丧失
淳安仍然是您继续看到稳定数量的地方
致敬任务，尽管国家和政府已经看到
美好的时光，中国文化的精髓和种种伟大，以及一切
它的产生仍然吸引着所有好奇和冒险的人
帝国也许正在衰落，但您永远都不会怀疑
如今，丝绸之路一直是海事贸易
命题由于当时的地缘政治环境所以海上贸易
真正开始腾飞，现在政府管理机构
尽管存在所有的问题和衰减，但仍在运行
在通气达到顶峰后很长一段时间内保持了正常状态
在您知道的747 50年代，南朝王国在
我们今天所说的金三角大都位于今天
你的南省各种各样的下巴都在737诞生了
或那里的小王国联合成为这个被称为nan的实体
潮人是建立南安第二都城的人
秦朝今朝秦朝这是763年的首府
在大理，感觉舌头很弱，而在南
潮开始从北向北爬入苏川，这两个区域在技术上都是
作为中国通镇的一部分，它们也向西扩展至缅甸，向东扩展，
对老挝和越南当然是该地区的主要力量
南-帝国小心翼翼地向他们掩盖
比起中国人，他们仍然保持着强烈的独立性，并且是唯一能够
击败他们的是蒙古人，但他们在未来还有数百年的历史，但
周非对苏川的入侵在某种程度上是一种屈辱和
正如我所说的四倍的迹象
如今，藏族是大国，南潮更令人讨厌
帝国边缘的麻烦，但藏人更加积极
关于粉碎和抢劫，他们搬进了shinjang gan sunni shah，并远至
她闪耀着东方的光芒，他们在阿留申叛乱期间做到了这一点，
舌军在763年被移至更靠近东方的地方
藏军洗劫了钟某，迫使其皇帝逃离禁区
刘山叛乱的后果之一是中国的力量
在新疆的影响力已经被封锁了大约一千年了，如果您
在地图上查看该地区的前身为中国突厥斯坦和
今天，随着申贞（Shin Jung）占领西藏与中国西部的上象限
占据了下半部分，所以从帝国败给申长意味着很大
失去领土，但最悲惨的是这种权力的丧失和
在新疆的影响力也意味着中国不再参与中部地区
亚洲事务以及这些民族和所有民族可能的塞纳族人定居
在伍特（Woot）自己的皇帝842 846统治下与中国相邻的地区，他有一点
儒家复兴的典范，使规模得到了儒家的支持-i
比佛教徒在整个世俗中享有如此大的恩惠的人更振奋
唐朝在841年至845年之间，有一个非常热情的政府
消除政府过多的佛教僧侣和尼姑的运动
涉及各种日常事务和仪式，目的是扩大
征收税款并强迫所有这些免税的佛教神职人员或半神职人员获得
在免税的情况下，他们更多或
通过强迫这些人变得懒散而更少地依靠皇帝的恩惠生活
而不是在税收突然减少的情况下保留神职人员的一席之地
扩展了成千上万个，您就有了更大的储备可用于
任何国家项目需要国家劳动，政府也提供了帮助
自己去圣殿，所有圣殿都包含这个
这带来了大量的黄金，李礼儒高兴地成为
站在旁边将油倒入火中，向皇帝指出
佛教徒破坏了中国的传统价值观，尤其是他们
祖先的崇拜，你知道无视忠诚的神圣链条
嗯，儿子-父亲-统治者，当谈到用手指指着懒惰时
和佛教神职人员的非生产性佛教徒就像他们自己的
敌人，你知道给儒家派政府提供了很多弹药
终止他们的舒适特权，实际上这是一种仇外心理
迫害-因为他们不仅试图清洗政府以免
佛教徒中许多不是中国人，但也有零个奥地利人和基督徒
如果您回想起早于历史的情节，历史学家是第一个
基督徒去中国旅行实际上不是两个人中的任何一个
中国本土的儒教和道教宗教并没有
在八十年代中国唐朝盛行，这与当时相去甚远
在深圳拥有的两大皇帝紧身衣下看到的宽容
佛教徒失宠的这段时期，
以他们的复仇女神的死而告终，皇帝他是一个相当顽固的人
道家与所有这些由所有人炮制的可疑长生不老药混在一起
这些炼金术的道家从业者像清朝的舌头皇帝。
早在公元前三世纪的创世纪就可能追逐着同样的人而死
不朽药水875至884确实表明了真正的终结
为唐朝a，另一起反叛活动迅速发展起来，
不能放下这个失败的官员黄超和这个
叛乱只不过是一个孩子的叛乱或黄话
儿童周刊1或Wang Chao Chi e我们现在在饮食区皇帝的统治下
在后来的唐朝时期，他上台时司空见惯
我们可以称之为热播的有趣情况
皇帝之后会从这些歌曲中歌颂他的佛教迫害名望
Gloria 2000歌曲Deitz自己的歌的高度精明的歌曲一年，然后
《山通亭通文钟歌》，并在846 859年让我们感到困惑
来到了最后一个唐皇帝的第三位，这确实是最后一个
好人，这是深圳皇帝，与小奎的深圳人不同
fais声誉这是一个不同的人物xua n是不同的看法
来自沉的音调，使这两个通皇相距一百年的历史
书给他们相同的拼写，但这是两个不同的汉字
沉重的歌和沉重的歌，如果你想知道这些灵魂有什么
任何人都注意到几乎每个皇帝的名字都是其他
索恩·佐和玉我只是从深圳桑松德皇帝那里取了名，
他们都以角色歌曲第一镇结尾
这意味着祖先，这些名字被称为圣殿名称
这个名字给的post葬是刻在祖先的
平板电脑，并放在summe off或祖庙，所以当他是
世上没有人叫他，这些皇帝的名字都是post葬的名字。
尽管如此，历史学家最常使用的名称及其名称
现在想起了让我们回到这个故事，对不起，您在上面徘徊了
语言切线饮食歌曲皇帝在宝座上不足。
在四分之一世纪消失之前，他们的《天命》已经
在开斋节的时候，来回摸索了一阵子。
天堂不与堂皇同在，这是一个众所周知的事实，即种子之歌
皇帝喜欢他奢侈的生活方式，钟爱着钟爱的种种好处。
青春歌声显赫时的皇帝
在宫殿中很大，万州的叛乱在巨大的气氛中肆虐
随后发生的饥荒，洪水和恶劣的天气税又转嫁给了
再次令人压抑的孩子在整个中部造成了破坏
中国与城镇势力不断发生冲突，他之间史诗般的长征
878年至880年，王超及其军队从山东和湖南夺走
嘿，郑秀荣到福建南部
叛军解雇了黄乔，并消灭了那里的外国商人，然后洪
咀嚼部队向北穿过广西和cuejoe，然后越过阳阳
着眼于蜿蜒穿过船体湾的洪超男孩Yong和Chung
然后继续向北到赫尔南，在那里柳岩很容易被带走，然后
看起来像是在皇帝宝座上的活页乐曲的窗帘，现在他的王位
太监控制了他生活的方方面面
黄潮在881年向南到成都，他的部队占领了钟，
随之而来的洗礼是圣经的，其比例黄超有妄想
宏伟，并迅速宣布自己为皇帝，并搬入了通
皇宫和宣告万州齐国成立
计划自己的方式来抢占天命，但它仍然存在
难以捉摸的叛乱部队做了反叛部队在什么时候做的所有可怕的事情
他们解雇了一个富有的国际大都会太监，他们被屠杀的宫殿
摧毁了清汉，被彻底洗劫和夷为平地，而不是第一次
884年7月的历史时光，这场叛乱用尽了一切，万州
他的整个侄子最终被他的一个侄子处死，当时他的侄子是
试图投降给政府部队，并带来这个永无止境的时期
暴力活动结束，第二次
中国历史上的三大反抗结束了另外两个
是我们在汉族东部报道的黄色头巾叛乱
叛乱当然为三国时期奠定了基础
发生潘乔叛乱，这本质上是历史事件
杀死了唐朝和我们没有的三起大叛乱中的最后一次
来了，但是我们会等到这些神凤皇帝的时候
在最后一次看到中国《清》时，
太平天国起义与黄超和884的去世
记下皇帝能够重返颂歌的活页乐曲
在888年的幸运年中，但对于皇帝来说却并不幸运，因为他在那年去世了
并由一个弟兄接任，他在
这一点对于通来说已经结束了，尽管还没有正式
直到公元10世纪初的这一年秋天才降到907年
过渡到另一个经典的不团结时期
将在通和五国的最后沦陷中发挥作用的主要参与者
随后的王朝和十个王国都建立起来，
准备好以后宣布自己的特许权使用费，直到北部地区
于960年宣布，在中国并不是一个很好的时机。
堂是完全彻底的苦难之一，就像旧的16个王国一样
从304年到311年，这是一个完全无政府状态的时期
在中国，无论在好时还是坏时，都是农民
遭受了最严重的影响，而在9世纪末期，10世纪初，中国
穷人比平时糟糕的时间，所以让我们继续前进，结束穷人的生活。
看看北方的五个王朝和十个王国
我提到的中国中部和南部分界线
在通王朝和后来的梁朝之间是907年
我们需要看一下把剑刺入舌头的那个
姓朱的男子，姓朱真景竹黄，姓朱。
真正的儿子，他是一个硬汉，在叛乱期间曾在黄超任职，
我提到起义是在884年镇压的，这在一定程度上要归功于朱一
当他看到王超被包围并且不会持续到最后时
改变双方，并帮助童军击败了该叛乱分子的最后残余
土匪军队，他被赋予了更多的权力和人
作为他改变立场的奖励的一部分，但是你很快就知道他也变得
另一个强大的军阀争权夺利，他在战场上占领了钟
901年，四年后，他杀死了皇帝和大部分唐朝皇帝
他把一个十几岁的董木偶放到家里
王位直到907年，当他将the皇帝推到一边，然后在
建立自己的王朝，后来的907年梁或圣加冕
第一个皇帝与最后一个人偶的可疑区别联系在一起
皇帝的舌头属于皇帝我是真的一个人杀了他父亲的孩子
这首13岁的歌曲Emperor 904现在变成了我自己的Emperor，
毁了木偶，直到我在907年对一个人说过迫使他的孩子退位，而他
让他轻松一点，但后来他有了第二个念头，最后有了最后一个念头
Em帝在次年17岁生日时被毒死。
意思是可怜的皇帝，这是他的庙宇名称，后来被称为梁
他们成为了五个朝代中的第一个，后来朝梁朝彤
稍后的Jin稍后的Han和稍后的jov我们使用稍后的单词或普通话希望
当然是因为已经有朝代使用了这些名称
从907年开始，这里已经很混乱了，舌头已经消失了，
过去一百年或多或少地存在于您的北部
这五个短命王朝的第一个是第一个
后来梁从907年延续到923年-仅仅16年的时间就可以看到这幅画了。
后面梁的大小，您所谈论的不过是部分内容而已
湖南和河北省不是像他们控制了中国和北方那样
从恭苏到沿海的长江，您不会看到任何奇妙的事物
从这段时期走出来现在在中国其他地方发生的事
就一个州而言，不再有大块的战争或中间王国了
现在该地方可能全部被分割成
大块和小块，但从文化上讲，它们都与已变的事物相呼应
您知道汉族文化，当然也知道阳阳以北，所以每个人
说了今天我们所知道的是普通话南方人当然甚至今天
他们自己的小地方方言在该国可能还没有出现过，但是
现在您知道文化身份仍然存在并且很好并且保持不变
在不团结时期的整个动荡时期
在北方，你有这些朝代相继相继
在南方连续下来，您拥有这十个王国
知道某种共存，而不必同时存在，那就是
为什么他们称南朝为北朝，所以被称为王国
在北方的五个王朝中，后来的梁被一个920推倒了
在这个朝代的五个朝代中，下一个朝代应该是朝鲜早期
后来，通立·基永（Tong Li kiyoung）一直是他的真正对手，所以对一个
我提到他是把剑放到唐朝并建立
后来梁李志勇很好，他不是一个真正的李，他是一个他是一个土耳其人
枪战部落和五个王朝中的三个实际上是由
开枪打败土耳其人，所以很有帮助Headley ku Jung的父亲去过Tong EADS自己
皇帝向他表示感谢，皇帝赐予李的皇室姓氏
父亲，所以年轻，他的真实姓是朱莉娅，但在父亲之后
成为李先生，他也如此，所以他说出他的小朝代，以后再说你
知道在五个王朝中都是李，只有后来的李贞有一个
野蛮和暴力的声誉比正常情况还要高
短暂的压抑时间，尽管那是他在912年被儿子谋杀的时间
他的儿子被谋杀，并于次年被他的一个弟兄和
这个弟弟楚约翰遇到了一个坏事，
9:23他被强迫自杀或被其警卫杀死，具体取决于
当kiyoung后来的舌头的力量席卷了后来的人们时，您读到的版本
志丰的年轻首都现在利卡（Lika）年轻，他从908年就去世了，所以
后来唐朝实际上是由他的儿子精锐符文射手建立的
后来的王朝比其前身拥有更大的领土
蜀国力量基地的青年团员在陕西崛起，所以他带走了所有
当他在I交易中推翻后者时，忠诚的领域出现在桌子上
这些突厥李以他的收养出租人的名字声称他们正在恢复
唐朝这个朝代也没有以他们伟大的方式屈服
从智丰迁都-好老可靠刘岩
它持续了14年，才被另一个突厥强国推翻，
特定的王朝，后来的秦，后来的十年，后来的秦
匈奴于950年出生，五个朝代中的第五个是后来的乔-
当然，北宋始于969 36
在这里开始变得复杂，因为现在我必须介绍这个大
直到现在我还没有提到的房间里的大象
在西北偏北地区聚集了一批名叫基顿（Keaton）或
在这五个王朝时期，普通话是骗子
满洲里的卡丹王朝满洲里的人对它不熟悉
中国东北的三个省长程吉林和辽宁北部
韩国毗邻满洲，这个Katan帝国或chi坦克的墙壁覆盖了一部分
蒙古以及整个满洲
辽朝始于907年，始于舌头，直到1125年
猫头鹰被我们还没去的南宋军队击倒
但是当我们涵盖歌曲时，我们会稍后再讨论
在未来的日期，我将专注于王朝，也许
回来仔细看看我们所有这些中亚人
一直将他们混入突厥人或蒙古人中，但是方式更多
比这复杂，值得仔细研究，但今天不行
后来我提起廖被拖拉时，后来的金就把后来的钳子推倒了
通过向舌头激怒皇帝，使这件事与他达成了协议
与恶魔并基本上与辽皇帝达成协议以征召他们
帮助推翻后来的舌头，并将自己立为皇帝
交换这种搜寻的舌头或皇帝称他为后牛仔su
现在被称为放弃所谓的十六个县的阴阴城
从今天的北京一直延伸到Shan邦北部的巴斯洪市
十一这个现在由辽宁控制的战略领土或多或少地给了
他们的菜谱在后来的吉恩（Jean）中国北方发挥主导作用
被视为卡塔尼亚统治者控制的a国
后来的吉恩崛起并试图夺回十六州的辽。
搬进去，并在947年终结了他们，就像后来的梁和后来的通友
可以包括后来的秦是另一个没有产生任何王朝的朝代
有趣的成就或任何有关家庭的事情
所以三倒二去947现在你有两个后来的汉，只持续了四个
几年，您的创始人过世地丧命，其次是一个weak弱的儿子和一个
雄心勃勃的军事专员是一个致命的组合，后来韩立下台了
现在您在北方拥有第五个也是最后一个王朝，后来的乔
创始人郭先生试图做一些事情，也许本来可以做到的
一些伟大的事情，但是他早早去世了三年
在本王朝的后六年中，您在954年在位，您没有两位皇帝
值得一提的是，在960局权恩熙指挥的骑兵部队中
后来的乔统治者，他升格了，在后来的乔金字塔内，
在男孩皇帝登基的不稳定时期，他采取了行动并开始前进
成为北方皇帝
这首歌，这将是我们在南部的下一个播客的主题，
十个王国就像我所说的十个王国稍微复杂一点
他们是同时存在的，而不是像朝代那样连续存在的
这些王国的北部是否意味着南部的汉楚，北部的汉京，都没有
前徐后徐南塘是的，让我们看看历时最长的
最值得一提的是战士王国
是的，这个地区的人民包括上海和
宁波由此发展了自己独特的文化和语言
王国，我们有他们的方言，也被称为Shanghainese我的公司，这是
总部设在上海南部的Baugh公司也讲了这样的味道
他们发展自己的烹饪风格和口味的方言
我想羊毛文化我可以从王国到王国，但老实说
这些骨头上没有很多肉，这些都是王国
缺乏任何中央力量的优势，他们只是做自己的事
并且在整个四川，广东，湖南，菜和秦始皇时期都存在
我们更深入地了解宋代，我们将这些小状态视为
他们一个接一个地陷于五个王朝和十个王国时期
有据可查的时期，但我遗憾地说
不同于春秋战国时期的其他分裂时期
这个时期的国家并没有屈服于这个分裂时期
从舌头到907和960这首歌的开头是另一回事
在中国历史上充满暴力和疯狂的时期之后，我们有了
北方的歌，南方的歌，然后是蒙古联合国朝代的忽必烈汗。
回首中国历史播客的早期
只是明朝和清朝，我们就完成了王朝的概述和
一旦我们在1911年完成《清》，我们将停在那儿，我们将
就像我在早期提到的那样继续前进
在历史的不同时期进出，专注于所有细节
在本概述过程中我们跳过了，所以我想我们要
现在停在这里，我希望您喜欢唐朝的概述，这确实是
世界历史上的伟大时期和学习的愉快时光将不断回来
到现在的情节中达到最高点，这已经差不多是好时光的终结了
这些古老的华北和西北贵族时代
直到现在，家庭在创造所有历史中扮演着主要角色
他们的日子已经一去不复返了，它将成为宋朝在中国的一个新时代
这是由新人而不是960年以前的老贵族统治的
到1279年319年，所有人都会看到更多的伟大和
像舌头的荣耀和舌头和歌的肥胖这两个王朝都是。
被认为是中国最好的时光，所以请继续聆听我们960岁的年龄
即将进入世界真的是撒克逊国王队一个有趣的地方
仍在英格兰Harald蓝牙联合丹麦（挪威）进行裁决
五个王朝末期和十个王国也是最后的时期
加洛林法兰克王国的多年休·凯普（Hugh kepe）在
翅膀，这也是加洛林人和德国在
mcgarrett bagans刚刚结束了西班牙的摩尔人时代
绽放帝国帝国的ac骨或神圣罗马帝国被创造出来
进入平安时代和日本中期，距今已有200多年的历史了
来自Minamoto no Yoritomo和镰仓的第一个糖坚果，所以我们在这里停止
叫一天，下次我们再来点中国菜时，我们下次见
群众的历史，这是拉斯洛·蒙哥马利（Laszlo Montgomery）再次祝大家
资金和南部洛杉矶县边缘的欢送会
加利福尼亚，请随时通过以下网址访问中国历史podcast.com来访问我们：
万维网，当然，如果您愿意，也可以在iTunes Store中访问，
下周见，我希望能再有一个精彩的插曲
chyna历史播客要照顾好每个人